Escucha esta producción varias veces
hasta que la entiendas bien.
Recuerda que la meta es que puedas
comprender la historia sin ver la lectura.
Los niños dicen, Nosotros somos felices.
Amamos a nuestra familia.
Un equipo de televisión viene a ver la fábrica.
Están sorprendidos.
Vienen a ver a muchos niños trabajando.
El equipo de televisión encuentra un secreto.
Solo tres hijos son los verdaderos hijos
de Rosa y Alberto.
Los demás son nietos, abuelos y hijos de
la ciudad.
Alberto dice, Nosotros ayudamos a todos
los niños.
Les damos comida y un hogar.
Un niño dice, No soy un hijo real, pero
siento que soy una familia.
El gobierno viene a ver.
Dicen, Los niños tienen que jugar y ir a
la escuela.
Alberto y Rosa se unen.
La familia está feliz.
Trabajan juntos.